1) Любое количество букв, а потом две цифры и наоборот.
2) 2-4 цифры, а потом 2-4 буквы и наоборот.
3) Пользователь вводит имя и фамилию. Буквы могут быть в разных регистрах. Проверить, чтобы первые буквы были в верхнем регистре, а остальные буквы - в нижнем.
4) В строке содержутся слова и числа. Необходмо выделить числа и посчитать их сумму.

5) Пользователь вводит телефон в формате (ххх)ххх-хх-хх.
(ххх) должен быть таким: (095), (097), (073), (067), (099), (063).
Проверить, чтобы 7 - ый номер был в формате "(ххх)ххх-хх-хх".
Если пользователь вводит номер начинающийся на(095) или (099) ххх-хх-хх, выводить в
консоль "Пользователь имеет МТС номер",
на(097) или (067) ххх-хх-хх, выводить в консоль "Пользователь имеет Киевстар номер",
на(073) или (063) ххх-хх-хх, выводить в консоль "Пользователь имеет Лайф номер".